One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¿Hola? ¡¿Me escuchas, Sabo-kun?!
FRENTE A LA MESETA
DEL PALACIO REAL
¡Sí, te escucho!
¡No mientas! ¡No me estás escuchando!
¡Has estado pensativo todo el tiempo!
¡Mira, ahora tienes un cargo!
¡No puedes dejar que tus sentimientos te
hagan pelear contra un almirante de la Marina!
¿Quieres llevar al Ejército
Revolucionario a una guerra?
¡Mi hermano está en peligro! ¡Me da igual!
¡No debería!
¡De eso nada!
¡No quiero verme arrastrada hacia
este caos por tu temeridad!
¡Do be ibporta!
(No me importa).
¡¿Qué?!
Y efe tipo es...
(Y ese tipo es...).
Somos tal para cual.
Tanto la Marina como Doflamingo
estamos fuera de lugar.
Los marinos nunca seremos
héroes para este país.
Si alguien supiese que
eso es lo que piensas...
No.
Fuiste tú el que no me permitió pasar...
Es como un juego, ¿eh?
Soy un hombre con suerte.
¡¿Eh?!
¡¿Lo entiendes?!
¡¿Me estabas escuchando?!
¡¿Sabo-kun?!
¡Vamos!
¡Hack y yo siempre acabamos
pagando por tu egoísmo!
ANTIGUA MESETA
DEL PALACIO REAL
Atraeremos al resto de los
criminales usando a estos.
¡Lo siento!
¡Lo siento mucho!
¡No! ¡Auxilio!
¿Qué?
¡Oh, somos libres!
Muchachos, ¿está bien que nos liberen?
No debimos haber hecho eso.
Llevamos una década guardando
rencor hacia el Rey Riku,
que en realidad fue controlado
por Doflamingo esa noche.
Alabábamos al rey, un pirata,
y aún después de descubrir la verdad...
Aún después de descubrir la verdad...
¡Seguíamos buscando salvarnos
en el juego que él inició!
Ya ni siquiera sabíamos lo que hacíamos...
¡¿Qué le pasará a este país?!
¡Rey Riku, sálvenos, por favor!
¿Q-Qué...?
¡¿Qué les sucedió?!
¡¿Qué es esto?!
¡Rey Riku!
¡¿Qué debemos hacer?!
¡Si nos dice que peleemos,
tomaremos las armas!
¡Rey Riku!
¡Lo seguiremos!
¿Por qué no esperamos un poco más?
¿Eh? ¿Esperar?
No perderemos la oportunidad
de elegir la muerte.
Llevo un tiempo creyendo en la victoria de Luffy-kun y compañía, incluso sin ser consciente de ello...
Dressrosa fue una vez un símbolo de paz.
No dejaré que acaben sumidos en la guerra.
¡¿Q-Qué hace aquí?!
Distinguido Rey Riku,
haré la misma apuesta que usted...
...por el del Sombrero!
NIVELES
DE LA MESETA
DEL PALACIO REAL
NIVEL - 4
PISO SUPERIOR
DEL PALACIO REAL
¡¿Qué te ha parecido, desgraciado?!
¡Así que lo hiciste!
¡¿Ves?!
¡No fue suficiente para derrotarlo!
¡Y el plan no volverá a funcionar!
¡El falso Mingo me da igual!
¡Law, conozco bien tu habilidad!
¡Porque desde el principio deseábamos
obtener la fruta Ope Ope!
¡Incluso si me cortas, puedo
volver a la normalidad!
¡Ya estoy listo para volver a pelear!
El Radio Knife corta de una manera
distinta a mi amputación habitual.
¡Aún si tienes una habilidad o tratamiento, hay unos minutos durante los cuales...
...tu cuerpo no se podrá recomponer!
¡¿Qué?! ¡Estoy en apuros!
¡No puedo evitar que mi nariz moquee!
¡Oye, espera, espera, espera!
¡Maldición!
¡Room!
¡Detente, maldito traidor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Injection...
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hanamizu Shinken Shirahadori!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Shot!
¡Aquí acaba todo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fullbright!
¡Torao!
¿Recuerdas qué es lo
que más odio, Law?
¡Que me subestimen!
¡Torao!
¡Huye!
¡Huye, Sombrero de Paja!
¡Esquívalo, por favor!
¡Bella...!
¡Mierda!
¡Sombrero de Paja-ya!
¿Creían que podrían derrotarme?
¡El hecho de que unos
mocosos se confiaran tanto...
...y pensaran, aún por un segundo,
que podrían derrotarme...
...es una humillación intolerable para mí!
Escuchen.
¡Mi linaje es uno de los
más nobles del mundo,
el de los Tenryuubito!
¡¿Qué?!
Somos admirables por el
simple hecho de haber nacido.
Antes tenía un poder imposible
de conseguir en este mundo.
Pero...
...un día, mi padre abandonó
ese máximo poder...
...con el que nacimos.
¡Entonces, los cuatro de mi familia...
...pasamos a vivir en este
vertedero al que llaman mundo!
¡¿Qué es esa tontería de
"vivir como humanos"?!
¡Mi padre era un idiota!
¡Padre!
¡¿Dónde están los esclavos?!
¡Compremos unos cuantos!
Padre, ¿por qué no se
arrodillan ante nosotros?
¡Padre!
¡¿Por qué nos persiguen?!
¡Son una familia de Tenryuubito!
¡No los maten!
¡Que sufran durante el resto de sus vidas!
A los diez años, ya había visto
el paraíso y el infierno en este mundo.
¡Y entonces, maté a mi
padre, el causante de todo,
y regresé a Mary Geoise con su cabeza!
¡Pero...
...los Tenryuubito del paraíso no iban a aceptar a una familia de renegados!
Sabía que no podría escapar de este infierno.
¡En ese momento me prometí a mí mismo...
...que destruiría todo lo que hay...
...en el mundo que ellos dominan!
¡He vivido la vida a un nivel muy diferente al suyo!
¡No tengo tiempo para andar
jugando con unos mocosos...
...como ustedes!
PRIMULA - CIUDAD AL NOROESTE
¡N-No lo hagas!
¡Te lo suplico!
¡Por favor!
¡Yo tampoco quiero hacer esto!
¡Pero mi cuerpo no hace lo que le pido!
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
¡Perdónenme!
¡Con todo esto, podremos
reconstruir nuestro barco-yashi!
¡Deshi, deshi!
¡Esperen, malditos piratas!
¡¿Qué es lo que están haciendo
en medio del incendio?!
¡No escaparán!
¡Morirá si no lo detenemos!
¡Tranquilizantes!
¡¿No tenemos tranquilizantes?!
No tenemos suficientes
tranquilizantes ni soldados.
¿Qué hacemos?
Si no hacemos algo...
¡Vicealmirante Maynard!
¡¿Qué ocurre?!
¡La pelea entre Sabo, del Ejército
Revolucionario, e Issho-san en Acacia...
...acabó en empate por lesión!
¡¿Qué?!
¡No digas tonterías!
¡Los almirantes del Cuartel General son el mayor poder que tiene la Marina!
¡¿Por qué, Issho-san?!
¡¿Acaso crees que el Gobierno Mundial...
...es alguna clase de dios?!
Tengo muy presentes esas palabras...
¡¿Qué hacemos?!
¡Pero ahora no es el
momento de pensar en eso!
¡Nos encargaremos de los piratas que
fueron por Doflamingo más tarde!
¡En cualquier caso, debemos intentar mitigar la confusión que se ha creado en todo el país!
¡Sí!
¡Hagan todo lo posible por no
dañar a ciudadanos o animales!
¡Disparen dardos tranquilizantes
a todos los que se descontrolen!
¿Están bien?
PALACIO REAL
¡Espera, espera, espera, espera!
¡Gomu Gomu no...
...Tako Stamp!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Estuvo cerca!
¡Detrás de ti!
No tienen ni idea...
¿Saben lo que la gente le hace
a un Tenryuubito renegado?
Toda la gente...
...es cruel.
¡¿Qué estás diciendo, falso Mingo?!
Bueno, entonces
empecemos con las ejecuciones.
Tú serás el primero, Law...
¡Oye!
Hay algo que sigo sin tener claro.
Eres un ex-Tenryuubito,
expulsado de Mary Geoise.
¡¿Por qué sigues teniendo poder?!
¡El CP-0 trabaja directamente bajo
las órdenes del Gobierno Mundial,
pero hiciste que se movilizaran!
¿Aun cuando vas a morir
pronto quieres saber eso?
¡Es porque sé sobre el
importante tesoro nacional...
...que tienen dentro de la
Tierra Sagrada de Mary Geoise!
¿El tesoro nacional de Mary Geoise?
Sí, su mera existencia podría
sacudir al mundo entero.
¡Maten a Doflamingo-eh!
¡No podemos dejar que ese niño sobreviva-eh!
Para ellos, soy un fugitivo con
el as más peligroso bajo la manga.
Intentaron matarme, pero no lo consiguieron,
así que se volvieron muy cooperativos.
¡Además, si hubiese obtenido el
poder de tu fruta Ope Ope aquel día,
podría haber tomado el control del mundo, utilizando el tesoro nacional de Mary Geoise!
Tu poder es así de valioso.
¡Además de la cirugía de trasplante
de personalidad, tiene otro uso!
¿Lo conoces?
Si un hombre sabio
utiliza la fruta Ope Ope,
incluso el sueño que ha tenido el ser humano desde la antigüedad podría hacerse realidad.
Por eso muchos la llaman
la fruta del diablo definitiva.
Sí, lo sé...
Pero no me interesa.
¡La técnica más poderosa de esta fruta es otorgar la inmortalidad a otra persona...
...mediante la cirugía de la eterna juventud!
Pero, una vez realizada,
el propio cirujano morirá.
¡Exacto!
¡Por eso no te iba a dejar comerla!
¡¿Cómo osaste responder
con tal ingratitud?!
¡Pues lo siento!
¡La esgrima de Diamante!
¡Tamaito!
¡Las artes marciales de Lao G!
¡Room!
¡Injection Shot!
¡La armamentística de Gladius!
¡Fuimos nosotros quienes
te enseñamos a pelear!
¡Sí!
¡Y es gracias a Cora-san que sigo aquí!
¡Se lo agradezco!
¡Porque este poder me
servirá para acabar contigo!
NORTH BLUE - HACE DIECISÉIS AÑOS
SPIDER MILES - PUEBLO PORTUARIO
¿Lo dices en serio?
♦ ♣ OFICIALES DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
DIAMANTE Y TRÉBOL
¡Dejen de reírse!
¡Lo digo en serio!
¡No puedes matar a
alguien a base de voluntad!
¡Ya les dije que tengo explosivos!
¡No subestimes a los piratas!
PLANTA DE TRATAMIENTO DE RESIDUOS
¡Espera! ¡Espera, espera!
¡No-dasuyan!
¿Dónde está el capitán?
Nuestro capitán, Doffy, no tiene
tiempo para un niño como tú.
Entendemos que no puedes vivir
mucho y que morirás pronto.
¿Cuándo?
¡Oye, oye!
¿Cuándo morirás?
En tres años y dos meses.
¿Eso lo dijo un médico?
Mi difunto padre era médico.
Lo descubrí viendo mi expediente médico.
Qué mocoso tan listo.
¡Quiero matar a todos los
que pueda en estos tres años...
...y destruirlo todo!
¡Debe faltarle un tornillo!
¡Y yo no paro de moquear!
Bueno, también aceptamos niños.
Ya han venido cientos,
pero la mayoría huyen llorando en dos días.
¿Estarás bien?
¡Nin! ¡Trébol-sama!
¡Diamante-sama!
Ellos son los únicos que quedan.
¿Qué ocurre, Buffalo, Baby 5?
¡Cora-san ha vuelto!
¡Se tropezó!
¡Sabía que iba a tropezar-dasuyan!
¡Tropezaste! ¡Tropezaste!
¡Dasuyan! ¡Dasuyan!
Dasuyan...
Cora-san, te traje una taza de té.
Está caliente.
Corazón, ¿completaste tu
encargo sin problemas?
Entonces, entrega las ganancias.
Debemos mantenernos leales
en cuestiones de dinero.
Te llamas Law, ¿verdad?
El que acaba de llegar es
un oficial como nosotros.
Se llama Corazón.
♥ OFICIAL DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
CORAZÓN
Es un idiota despistado,
pero es fuerte,
probablemente por su sangre.
Es el hermano menor del Capitán Doffy.
Me dijeron que no habla debido a ciertos eventos traumáticos en su pasado.
Además,
no le gustan los niños.
Ten cuidado.
¡¿Qué?!
¡Vaya, está muerto!
¡Chocó contra una montaña
de chatarra-dasuyan!
¡¿Qué le pasa a ese tipo?!
¡Debe estar loco!
¡Lo mataré!
¡Cora-san se prendió fuego!